Ser pobre es mala noticia.
Está bien odiar a los ricos.
Mostrará
la actitud distante del director Lin?
Incluso entró en el quirófano.
Estás expulsando al paciente otra vez.
Eso es porque
tenemos una emergencia.
Nos hemos encontrado
suceda muy a menudo.
Mientras exista
con una emergencia,
deja que el paciente de arriba espere.
Ni siquiera será sometido a una cirugía,
incluso si se ponen en fila para comprar el desayuno,
incluso en fila para el desayuno.
También,
hubo quejas de pacientes.
El guardia de seguridad en la puerta de su sala de consultas
y alguien cortado en fila.
Por favor, visítelo.
Déjame comprobarlo por ti?
Echa un buen vistazo.
¿Cómo es posible?
¿Cómo es imposible?
¿No sabes cuántas lagunas
en tus reglas de rojo, amarillo y verde?
Está bien. Solo podemos esperar.
Deberíamos todos
no estés ansioso.
Miraré en tus manos
según el color de la nota
deja a todos uno por uno
soñar.
Para cada tres pacientes con lotes amarillos
y uno verde.
Pero la guardia
firmó un montón de colores diferentes.
Quiere ceder
está dejando entrar?
Hay una razón por la que el hospital
por una razón.
Algunos pacientes
quédate despierto toda la noche
y establecer una alarma.
Lo mejor a tiempo
algunos pacientes
de otra ciudad
aquí,
esperando en fila antes del alba.
Conseguir la iniciativa
cuesta mucho.
¿Por qué lo borraste directamente
de inmediato.
Director Lin.
Por favor, trata a los pacientes de igual manera.
¿No hablas
quieres hablar de justicia?
La mayoría de mis pacientes
son mayores.
No saben cómo usar teléfonos,
para hacer una cita en línea.
Es un paciente
que esté más gravemente enfermo,
no se puede tratar correctamente.
¿Esa es la forma en que lo tratas con justicia?
Solo tú
Es la justicia de algunas personas.
Pero perdí los intereses de más personas.
Porque todos
tienen diferentes definiciones
la definición de equidad.
Esto muestra la importancia de las reglas.
Si no hay reglas
reglas en un hospital,
cómo podemos
ganar la confianza del paciente.
Tienes tu propia justicia
pero tengo la mía.
Liu Dong,
la clínica de Zhao recibe sobornos.
¿Por qué dejaste entrar a un conocido primero?
¡Consigue la verdad!
Gracias una vez más.
Gracias.
Muy bien. Adiós.
¿Estás aquí?
Te he estado buscando por años.
Sr. Prickly Assh.
¿Por qué estás en contra de tu líder otra vez?
Es tan amargo.
Eso no es como tú
Me reprendió el jefe de equipo de nuevo.
¿No es ese Director Jiang?
¿También crees que soy tonta
era intencional, impulsiva y temeraria,
y cometió errores en todas partes.
Admito que
no puedo soportar a Yan Hui.
Le preguntó a la gente en todas partes y siempre quiso cortarse en fila.
Y pide un trato especial.
Lo dejé esperar un poco más.
Pero sé
Unos minutos después no afectará su condición.
Lo puedo manejar.
Que su cirugía fue mala?
Soy la que lo salvó,
realmente no sé qué revisar.
No debía haber visto
no debería haber visto a Yan Hui desde el principio.
Pero no eres esa clase de persona.
En la situación de Zhang Yuxi,
no arriesgues todo
independientemente del riesgo.
Nunca podrás hacerlo.
Déjame pudrirme.
¿Quieres decir que soy estúpida?
Hay tantos pacientes en el mundo.
Desconocidos que
parientes.
No puedo salvar
podría salvarlos a todos.
Tienes un prejuicio contra el Sr. Yan.
Lo que no es correcto.
Pero creo que
que tu corazón
responsable por el paciente.
Pero realmente necesitas cambiar tu humor.
Sabemos que no eres
sé así antes.
Muchos pacientes creen que el Director Lin
es una persona muy buena.
Yo también lo creo.
Eso significa que también eres estúpido.
Oh, mira.
Del tipo de reparto.
Él dijo que es para
dr.. Lin del centro del corazón.
Doctor Lin.
♪ Agradezco la cura en el dolor ♪
Gracias por el paraguas bajo la lluvia.
Gracias,
es bienvenido.
Gracias.
Dr. Lin.
Siempre me pregunto
qué tipo de trabajo
pueden oír
oír tantas gracias.
Esos son los padres
ser nuestros padres
nuestros abuelos
diciéndonos todos los días.
Gracias.
Lo siento molestarte.
Por favor.
Así que cuando esté cansada
y me siento triste
y triste,
pensaría en esas voces
y creo que tengo más
es más de lo que he pagado.
Gracias.
Observen esto.
Tengo otro tipo de gratitud.
No me sorprende que dije que eres popular.
Llena de vitalidad,
como el pequeño sol.
Eso es...
Aquellos que se acercan a mí
tendrá buena suerte.
Brilla.
No te apresures.
No entren en pánico. Cálmate.
¿Qué pasa?
Te lo digo, tiene miedo de que puedas competir
no quería decirle a sus colegas al respecto.
Lo encontró.
Veinticuatro horas.
El médico en línea.
Antes de la cirugía.
Sus manos están temblando
tras trombólisis
muy normal.
Dije que
eres un médico también. Lo sabes todo.
No puede estar seguro de ti.
Él te dijo que no estaras ansioso.
Ya sé.
Olvídalo entonces. Detente.
Por favor, no lo hagas.
Por favor, denme más tiempo.
Ten cuidado,
- Lin. - Gracias.
Sra. Lin, aquí estás.
Ahí estás.
Maestro.
¿Tú y la Sra. Chai
trae la comida a la mesa primero.
Déjame practicar de nuevo.
Piénsalo.
¿Te estoy exigiendo?
Si no me crees, llame al Director Cao
y pregúntale. ¿Estoy en lo cierto?
Acabas de ser dado de alta,
no hay prisa.
Tengo que darme prisa.
Muchas cosas me están esperando.
¿Cómo es tu trabajo recientemente?
¿Vamos bien?
Está bien.
¿Cómo va
con tus colegas?
Está bien.
¿Dónde está el líder?
Director Jiang.
Cuídame.
Comamos primero.
Déjame ayudarte.
Gracias, Maestro.
Es bienvenido.
Xiao Ran.
Directora
cuida
siéntate.
No lo moví.
Inténtelo.
Gracias, director.
La sopa costilla se ve bien.
¿Has leído el correo electrónico?
Se criticó al Sr. Bai.
Y el castigo fue el bono.
Pero escuché que
parece que Lin Yi
también pidió ser verificado.
¿Cómo lo sabías?
Este hospital no tiene secretos.
Ayer, él
y Director Jiang
en la oficina.
Hay oídos en la pared.
Afortunadamente, Sr. Yan
puede sobrevivir a esta
sin nada que falta.
Secuelas graves.
De lo contrario, ¿cómo podría ser
es solo un aviso de crítica.
Estamos seguros de que el Tercer Tío Mono
qué quieres decir?
Baboon.
Por suerte
llamaste a Lin Yi ese día.
¡Eres tan ingenioso!
Director
cómo supiste de esto?
¿Quién soy?
Deja de engañar contigo.
Estaba en la UCI
estaba en la UCI.
Estaba parado a su lado.
¿Cómo podía no saber?
Pero ese día,
por qué fuiste al quirófano?
¿Dónde estabais?
Yo... fui a encontrar
hermano Wang.
Le pedí que me leyera el papel,
pero no estaba allí.
Este es
esta es la voluntad de Dios.
Pero no te preocupes.
No se lo dije a nadie.
El Sr. Bai es demasiado arrogante
es arrogante e importante.
Seguramente
una persona de mente amplia como tú.
Si sabe que eres el astuto,
por favor.
Seguramente te vestiré
deberías de
en el futuro.
Entiendo.
Llamándome de nuevo.
Puedes tener esto.
Gracias, director.
No me he movido. No me muevo.
Tómate tu tiempo comiendo.
Voy a limpiar ahora.
Pero no me arrepentiré.
Incluso si el Sr. Bai lo descubre,
llamé a Lin Yi,
tampoco me arrepiento.
Salvar mi vida es más importante que la vida.
Eso era lo que estabas pensando,
sí?
Hermano.
Podrías haber sido directo conmigo.
Voy a hacer lo mismo si me dices
todavía estoy muy feliz.
Me llamaste entonces.
Significa que mi hermana fue lo primero
piensas que es mi hermana.
Joven,
tu juguete es interesante.
Déjame jugar con él más tarde.
Entonces se la daré después de practicar.
Está bien.
¿Cuántos años tienes hoy?
El año de tu año de nacimiento.
Es 36.
¿Treinta y seis?
Ese es un problema.
Ese es un obstáculo.
Ya tienes
tiene una familia.
¿Casado?
Tiene una hija.
Empezando la escuela primaria.
¡Comienzo de la escuela primaria!
Mi hija ha estado
cuando fui la primera
eres como un hombre de la tumba.
Era obediente cuando se comportaba bien.
Era dulce
eres tan dulce.
Mi esposa siempre dice que
la hija es
en nuestra familia.
¿Solo ella puede cuidarme?
Se lo dije.
Es bueno tener una hija.
La hija es la más querida en mi corazón.
Mi mujer y yo trabajamos las 24 horas del día
por ella?
Está bien. Eso es todo para hoy.
Es todo.
Enséñale
practica esto para él.
Déjame jugar.
Juega conmigo.
La desinfectaré.
Se lo llevaré más tarde.
Hermano pequeño.
¿Cuál es tu trabajo?
¿Yo?
Trabajo en la industria del azulejo.
Eso es difícil.
Es la vida.
No importa lo difícil y agotador que sea,
después de que llegó a casa,
cuando tu hija te sonrió,
tus brazos y piernas
cuando soy pequeño,
vale la pena.
Hermano, ¿tienes un hijo?
Tengo un hijo.
Estudiar en el extranjero.
Debe tener mucho éxito.
Eso es todo.
No me causó muchos problemas.
Estaban hablando de niños.
Estás tan feliz.
Dr. Fang.
¿Por qué?
No veo al Director Lin hoy?
Llegó esta mañana
estabas dormido tan profundamente.
Así que no te molesté.
¿Qué pasa?
Nada.
El Director Lin es mi salvador.
Mientras lo vea todos los días,
me siento aliviado,
no hizo mucho daño.
Es capaz de eso.
Es mejor que los analgésicos.
Mi vida es dura.
La operación iba bien.
Pero de repente el taponador pericárdico
no lo habría visto
no sería capaz de ver
mi hija.
Escuché que el Sr. Lin retrasó la cirugía
la cirugía de un gran jefe se retrasó por eso.
No sé si le afectará.
Presidente de la Junta
tengo un caso urgente
al respecto.
Estaría muriendo de hambre
durante 20 horas.
Acaban de entrar en cirugía.
¿Te vas otra vez?
Eso fue tamponado pericárdico.
Está en peligro su vida.
¿Eres tú?
Hermano.
¿Quién llevó a cabo la operación para ti?
Director Lin.
El Director Lin es un buen médico.
Eres de hecho un buen médico.
Director Cui.
Xiao Feng.
¿Acabo de operar?
Sí
por cierto,
¿Se está recuperando bien el Sr. Yan?
Es.
Acabo de verle esta mañana.
Director Bai,
por lo general
tiene un fuerte estilo.
Y también a tu mentor.
Es difícil para ti
cambiar su decisión.
Puedo entender eso.
Pero la clave es...
¿En qué estás pensando?
¿Has considerado alguna vez
para detenerlo?
Xiao Feng.
Estás en ascenso.
Enfrentarás muchas tentaciones.
Pero aún eres joven.
No lo apresures.
Entiendo, Director Cui.
Eso es bueno para oír.
Por cierto,
este año, nuestro hospital
de nuestro hospital este año.
¿Lo has declarado?
Ahora me estoy preparando.
A tu actuación.
Hey.
Director Lin.
Un paciente extraño
en el ER.
Por favor, mira.
Qué extraño podría ser.
Está bien, estaré ahí mismo.
¿Te sientes mejor?
Director Lin,
aneurisma coronario enorme.
El ECG está bien.
La ecocardiografía mostró
la presión sobre el atrio izquierdo.
Dale 20 mg de furosemida.
Tan grande.
Song Xingyan tiene 20 años.
Esta es la prueba que hicieron
en el Segundo Hospital.
¿Tiene cualquier otro
otros síntomas?
A menudo tenía dolor torácico,
palpita, disnea.
¿Cuánto tiempo ha estado pasando esto?
Han pasado 13 a 13 meses.
No le prestamos mucha atención antes,
y pensaron que era hipoglucemia.
Porque no tenía
historia médica,
así que el médico no pensaba
no pensaba en el corazón.
Consultamos algunos hospitales,
dijeron que nunca habían visto una.
O incluso se enteró de
un aneurisma coronario enorme.
Y se ve mal.
Y no me atreví a operar.
Planeé llevarlo
a Beijing la semana próxima por un médico.
No esperaba que
de repente.
Su condición es muy rara.
Pero no se preocupen demasiado.
Ahora su condición no está en peligro.
El director del Segundo Hospital afirmó
toda Dong Jiang
distinto del Director Lin
director Lin de Dongli Heart Center,
ningún médico se atrevería
se atreven a hacerlo.
Por eso estamos aquí.
Con su condición,
en tal condición.
Serás hospitalizado primero.
Y luego haremos
angiografía coronaria
acabamos de hacer
hecho por el Segundo Hospital.
Angiografía coronaria.
Mostrar resultados
se basa en la experiencia de
y la experiencia de los médicos
eso es un montón de factores subjetivos.
También necesitamos algunos
información adicional
para ayudarnos
entienda la condición más completamente.
Está bien.
Lo hacemos
dentro de esta área,
podrían faltar vasos sanguíneos.
¿Esta es la zona?
Cierto.
Por favor, escanéalo más ampliamente.
Muy bien.
Sr. Wang.
Directora Wang.
¿Cómo está Xiao Feng?
¿Está lista la imagen original?
Es.
La condición de este paciente
es raro.
Así que nos gustaría pedirte
para reconstruir la realidad virtual
lo antes posible.
Ayúdenme con el próximo diagnóstico.
No hay problema. Déjalo en mi poder.
Este es el radiólogo,
de Radiología,
de Enfermedad Cardiovascular
es especialista de
del sistema cardiovascular de nuestro hospital
Imagen y diagnóstico.
Hola, Director Wang.
Este es Cao Noah,
el estudiante de Cao Noah.
Lo sé.
Cierto.
Gracias.
Así que ella es
la famosa Wang Min.
Director Wang.
Sí
por qué es tan indiferente a los demás?
El Sr. Wang es realmente terco.
Es difícil ver un caso raro.
Ella se centró en su trabajo.
Eres el mismo.
Solo te preocupas por el paciente.
Y descuiden cualquier otra cosa.
Era demasiado impulsiva ese día.
Pero estoy impresionado.
Ambos podemos hacer RMN.
Angiografía e imágenes de reconstrucción.
Ella es muy familiar con la cirugía.
¿Crees que un médico
solo sabe recetar medicina?
Ese no es el caso.
Entonces, la situación de Song Xingyan
qué crees? ¿Se puede abrir?
Es difícil.
Un aneurisma típico
es solo 5 centímetros.
Son unos 9 centímetros.
Y ha
tiene trombos.
Sin embargo,
pero tienes que conducir.
De lo contrario, el pronóstico será pobre.
Ruptura del aneurisma de disección.
Infarto Cerebral, infarto de miocardio,
o incluso parálisis.
No puede siquiera
necesitan una consulta al centro del corazón.
¿Una consulta?
Celebraremos la consulta
ustedes lo discuten.
No deberías haber cambiado
no deberías curarte
ser tratado esta vez?
Dime la verdad.
Según la condición de Song Xingyan,
nuestro centro de corazón ha llamado a una consulta.
Será mejor que estés mentalmente preparado.
Su condición es muy complicada.
Pueden ver que
su aneurisma coronario
era sorprendentemente grande.
Está en estado crítico.
Entendido.
Tiene un aneurisma coronario enorme
es raro en el mundo.
Ahora parece que
la cirugía es inevitable.
Pero toda la cirugía
está llena de incertidumbre.
Resolver el problema
y altos riesgos.
¿Quieres decir que
podría no sobrevivir a la operación?
O
Incluso si la operación fue exitosa,
sigue siendo muy peligroso después de la operación.
Cierto.
Nuestras arterias coronarias
aproximadamente del mismo tamaño
de este lápiz plomo.
Pero su tumor
es de 9 cm
es del tamaño de un puño.
Comprime el resto
del corazón.
Para liberar este aneurisma,
es un proceso peligroso
porque no tiene nada que hacer
aorta,
las aurículas izquierda y derecha
están firmemente adherentes.
Especialmente
también hay trombo mural.
Si se lesiona la pared arterial
mientras se limpia,
sucederá algo terrible.
Es como la goma de mascar.
Envuelto en tejido.
Tenemos que separarlos.
No solo tienes que
limpia,
no permitir que el tejido
estar dañado en absoluto.
Entendido.
¿Mi hijo?
Es alérgico a metronidazol.
Comprendido.
Ese no es un problema.
Podemos usar
con otros medicamentos.
Este no es un problema pequeño.
Por favor.
¡Es un leopardo que guarda!
¡Qué lindo muchacho!
Encontró un médico interesante.
Es muy guapo.
Pero es un poco ridículo.
¿Qué es tonto?
¿Cómo podría un abogado
sobre los derechos de retrato de otras personas?
Lo siento, pero soy abrupto.
Me autoriza a acercarme la próxima vez.
La condición de Song Xingyan ha sido estable
después de tomar el medicamento,
no te preocupes.
Gracias.
¿Hay algo más?
Mi hijo es alérgico a metronidazol.
Recuerde que
lo mencionaste la última vez.
Lo recuerdo. No te preocupes.
Está bien.
Vuelve a trabajar.
La octava cama.
Ha cambiado el medicamento.
¿Cómo se llama?
Song Xingyan.
Enfermero
es alérgico a metronidazol.
Entiendo.
El médico no prescribió metronidazol.
Director Lin
fue a la estación de enfermería
dándonos una advertencia.
Gracias.
Nada.
¿Está aquí el Director Lin?
Sí, lo es.
En la oficina.
Acabo de recibir una perfusión.
Adivina.
¿Qué libro está leyendo su madre?
¿Qué libro?
Asistencia cardiológica postoperatoria.
Materiales para la escuela de medicina.
Hay todos libros profesionales
hay libros profesionales.
También hay guías en inglés.
No es extraño.
Cuando hablamos
cuando hablamos,
no habló mucho,
pero después de intercambiar unas palabras,
me di cuenta de que tenía que haber estudiado sus antecedentes.
Era completamente capaz de
lo que el Sr. Lin dijo perfectamente.
Entonces todo está resuelto.
Es un miembro de la familia que aprende.
Pero cada vez que iba para el goteo IV,
cada vez que iba a la perfusión.
Me debería sorprender cuando su hijo
esto es extraño.
Tiene una historia de alergia.
Está escrito el
escrita en su brazalete.
No estoy seguro de si se olvidó
o tiene miedo de que podamos olvidarnos?
Director Lin,
encantado de conocerte.
Por favor, tome asiento.
Qué pasa
lo he pensado.
Ahora que estamos en el hospital,
debemos escuchar al médico.
Hemos decidido hacer esta cirugía.
Pensarlo bien.
¿Cree?
He visto a muchos doctores antes
solo el Director Lin
puedo apaciguar mi mente.
Creo al Director Lin.
Está bien.
Ahora que lo he pensado,
programaré la cirugía más tarde.
Está bien.
Gracias.
Nada.
Si cada paciente
es tan cooperativo
con su familia?
Estaremos
será mucho mejor.
No hemos terminado la operación.
Estaba bien cultivado antes de la cirugía.
Una vez finalizada la operación,
solo espera a ver.
Bien.
Escuché que
los padres de song Xingyan
se divorciaron.
Mirada a la madre de Song Xingyan
se ve en serio.
Podría ser difícil.
Cuanto más hablan, más absurdos son.
Pero, ¿por qué estás chismeando?
¿La materia privada del paciente?
¿Has estado
llámalo.
Director Zhao, es nuestra culpa.
Acabo de charlar.
No tiene otro significado.
¿De quién es el niño en el hospital?
Los padres deben estar nerviosos
derecho.
Además, es una enfermedad tan grave.
¿Sí?
Esos son alérgicos a los medicamentos.
Es normal recordarle varias veces.
No seas tan impaciente.
Simplemente sentimos que
la madre de Song Xingyan
es alérgica a metronidazol.
Sobre ella.
Es un poco anormal.
Nació en 2002
El mismo año que Song Xingyan
en otras palabras,
canción Xinghui es
es el hermano gemelo de Song Xingyan.
Es cierto.
Song Xingyan es el hermano mayor.
Song Xinghui es el hermano menor.
Solo tenía 12 años.
En ese entonces,
los casos de muerte en el hospital
se registraron en el seminario.
Mucha gente es alérgica a metronidazol.
Pero es muy raro que
llevando a la muerte.
Además, incluso si existe...
Aparecen síntomas alérgicos,
puede ser remediado a tiempo.
Fue admitido en el hospital
después de una operación.
Metronidazol fue administrado por vía intravenosa después de la operación.
Sufrió un choque agudo
lo que le causó un shock instantáneo.
Se dice que el médico de guardia
era inexperto.
No pudo
reconocer tu alergia a metronidazol primero.
Rescatarle
así que no fue rescatada.
Ahora que lo menciona, recuerdo que
recuerdo al médico de guardia
y enfermera de servicio
ambos tuvieron un grave desmérito.
Y los trabajadores médicos
todos fueron
fueron severamente castigados.
Eso era algo
algo grande en ese momento.
Todas las personas mayores en el hospital saben
así que su hijo
debido a tan bajo nivel
el accidente médico se había ido.
Ahora deja a nuestro otro hijo
otro hijo.
No podemos cometer errores en esta cirugía.
Te ves bien hoy.
Sí
su condición es estable.
Ahora la tarea principal es controlar la presión arterial
y heparina molecular baja,
para mejorar la preparación preoperatoria.
Por cierto,
es alérgico a metronidazol.
No importa lo que aconsejara el médico,
Incluido el medicamento.
Recuerda eso.
Recuerdo eso.
Gracias.
¿Cuándo se preparará para la cirugía?
Si todo es estable,
debería ser el próximo miércoles.
Está bien.
Joven,
cómete bien.
Eres bastante buena.
Soy libre. Leo algunos libros.
Me gusta leer libros sobre el océano.
Me gusta el océano.
Exploración humana del océano
mucho menos que
al universo.
Hay muchos secretos escondidos en el fondo del mar.
Nunca pueden terminar de estudiar en toda su vida.
Muy bien.
Después de que tu corazón esté sanado,
tendrás mucho tiempo para tomarte el tiempo.
Ahora la empresa oceánica de la humanidad depende de ti.
Tengo que ir.
Para con los antibióticos.
¿Es una emergencia?
Es urgente.
Zhang Zhen.
Gracias, director.
Un poco tarde cada vez,
no lo vas a conseguir en absoluto.
Es tan difícil.
Director Xiao Feng.
Informe de Song Xingyan en el patio exterior...
¿Tienes la versión electrónica?
Sí, lo he hecho.
Se lo enviaré.
Está bien.
¿Por qué estás tan feliz?
Dime al respecto para que me haga feliz.
Trataré a todos a tomar té con leche.
Gran taza.
Retire el hielo.
Rutina.
¿Y qué pasa con
gracias, Dr. Fang.
Gracias, Dr. Fang.
No necesito.
Voy al ambulatorio.
Te mandaré al ambulatorio.
Dame una taza de caramelo.
Está bien.
Solo déjalo aquí.
Estaré ahí, director.
También quiero comer dulces.
Director Lin,
dulce es tu favorito, ¿verdad?
Pero no sabrá bien.
No es asunto tuyo.
Mi vida es demasiado dulce.
Voy a la barra de caramelos.
Eres quisquilloso.
¿Por qué soy un hombre de negocios?
Es personalizado para ti.
Servicio de entrega.
Y ven aquí
Preguntaré a otras enfermeras
otras enfermeras
normalmente eres inteligente.
Pero cuando no se supone que hable,
no estás hablando?
¿Te importa lo que como?
Me equivoqué.
Estoy viviendo una vida dulce.
¿De acuerdo?
Director Lin.
El departamento médico
qué pasó con el viejo Zhao.
Eso es cierto.
La oficina de seguridad ha decidido despedirlo.
Segunda Yi.
Vamos.
Muy bien.
Tu abrigo.
Aquí tienes.
Rojo con verde.
Vaya a
dame la chaqueta de cuero.
Vas a una visita de seguimiento,
no una cita ciega.
¿Por qué iba a usar tan bonita ropa?
Usted no sabe.
No puedo permitir que otros vean
soy un paciente.
No importa a dónde vaya,
dondequiera que vaya,
sí?
¿Estás listo?
Casi allí.
¿Tienes todo?
No te preocupes.
Es todo aquí.
Tu teléfono.
Está bien.
El...
¿Cuándo volverá el profesor Cao
volverá a empezar?
Tal vez todavía necesito cuidarla durante un mes.
No te preocupes demasiado.
No está aquí.
Conozco a todos los miembros del equipo.
Todos ustedes son hábiles.
Vamos.
Baja la velocidad.
No te preocupes.
Date prisa.
Toma tu selfie.
Tres, dos, uno.
Esta es buena.
¿Y qué pasa
estoy increíble?
¡Gran!
Date prisa.
Aquí, firma.
Está bien.
Por favor, tómalo.
Por favor, entrar. Por favor
encantado de conocerte.
La caja de regalos.
Se ve bien.
Está bien. Eres el jefe.
Es todo.
Está bien.
Hola, Zhu.
Director Lin.
Song Xingyan acaba de desmayarse.
Su saturación de oxígeno y presión arterial
sigue cayendo.
¿Cuál es la situación ahora?
Ahora el paciente está en coma,
pero no sabe bien
y sus extremidades están húmedas y frías.
El monitor de ECG muestra
la presión arterial ha disminuido gradualmente.
Y la frecuencia cardíaca aumenta.
Creo que
la alta probabilidad es un aneurisma coronario
ruptura de una arteria coronaria.
Consúltelo en bicicleta con medicina activa.
Entonces, realice una prueba de ecocardiograma.
Cita con el quirófano.
Podemos necesitar una cirugía de emergencia.
Vuelvo ahora.
Lo entiendo.
Cuando llegue el bus.
Un minuto a la izquierda.
Giraremos hacia la derecha.
Hermano.
Aquí tengo una cirugía de emergencia.
Deja que Rui le acompañe al médico.
Está bien.
Xingyan, no tengas miedo.
Mamá está aquí.
Nuestro director estará aquí pronto.
No estés ansioso.
Directora Lin.
Miembro de la familia, ven conmigo.
Ahora está en muy mal estado.
Podemos decir que
el taponamiento cardíaco
causado por el aneurisma.
Debe ser operado de inmediato.
Pero la situación es muy repentina.
No está ayunando,
y está tomando terapia anticoagulante.
Es muy difícil parar la hemorragia.
Y prepararse para la cirugía.
Ninguno de ellos
toda la cirugía
el riesgo es muy alto.
Director Lin.
¿Hay otra forma?
No importa qué,
por favor, haga algo.
La única forma...
Es aceptar la cirugía a pesar de todo.
Pero necesito dejarlo claro de antemano.
La cirugía sería muy traumática,
y sería costoso.
Y todo
es que
puedes hacer todos tus esfuerzos
pero inútil.
¿Conoces la razón?
Entendido.
No hay vuelta atrás.
Es muy joven.
No puedes dejarlo.
No te preocupes.
El médico no se rendirá antes que el paciente.
¿Cómo está el quirófano?
Director Lin.
El quirófano acaba de volver a llamar.
Es sábado.
¿Te faltan las manos?
¿Quién?
No sé qué pasó
Me levanté temprano hoy y
hay tres cirugías de emergencia
el médico extracorpóreo de guardia
el anestesista y enfermera de guardia,
están todos en el escenario ahora.
Nadie está aquí.
Llame a Liu Dong.
Y aquellos preparándose para la clase hoy.
Todos ellos.
Muy bien.
Liu Dong no responde.
Aneurisma coronario.
Está bien, la llamaré ahora.
Sí
sí, fue una cirugía muy complicada.
¿Cuánto tardará en llegar?
¿Todos los médicos en entrenamiento están allí?
¿En qué hospital están hoy?
¿Hospital conjugado?
Está bien.
Muchas gracias.
Gracias.
Lo que pasó
muy bien.
¿Quién más falta?
Puedo ayudar.
Todos lo necesitan.
Enfermera, anestesia externa.
No hay nadie.
Está bien.
Pueden empezar a prepararse ahora.
Anestesia e in vitro
lo tengo.
Están en camino.
Esas chicas en el escenario
está dispuesta a venir al escenario a ayudar.
No te preocupes.
No importa qué,
no te dejaré fracasar.
¿Cómo puedo prepararme?
No puedo encontrar a mi primer asistente.
No puedo entrar en contacto con Liu Dong.
Ahora solo tengo a Zhu.
¿Y Zhu solo puede hacer una jura pintada?
Yo...
Yo